'(+)-bornan-2-one'
# Controlla questa, da qualche errore

'Carbamic acid ester',
'Isooctane',
'Cyanoguanidine',
'Propyl acetate', # Da sta sostanza si può notare come il sito dell'ECHA sia molto piu' aggiornato dei dati da 10gb
'AZODICARBOXYLIC DIMORPHOLIDE', # Sostanza senza dossiers attivi. Ne ha uno inattivo ma è vecchissimo e con status 'No longer valid'.
'(-) Vince Lactam', #Sostanza con un dossier attivo ma senza riassunti tossicologici.
'(+)-tartaric acid' #Active dossiers. Summary tossicologico senza NOAEL. 
                                #Acute toxicity con LD50. Al momento non va per la conversione del testo.
